[Trabalhadora escolhida pelo destino]
Ela é uma trabalhadora comum,
[Xie Yonger]
entra em um livro
e vira personagem descartável.
Ele é um príncipe virtuoso de uma geração,
suporta tudo em silêncio pelo bem do povo.
[Xiabo Hou]
Se eu conseguir conquistar o coração dele
antes daquela Yu Wanyin,
eu consigo sobreviver até o fim.
Ela é muito especial,
não é como as mulheres comuns do palácio.
O encontro dela com ele
foi um plano ou o destino?
Fiquem atentos a
"Entrar no Livro:
A Concubina Mimada do Demônio"
[Wang Cuihua]
Já terminaram de ler?
[Fique atento para
"Entrar no Livro: A Concubina Mimada do Demônio"]
Falem das suas opiniões,
mas sejam objetivos.
Você,
diga o que achou.
Desses dez projetos,
quatro são de renascimento,
três de viagem no tempo
e dois com sistema.
Eu achei tudo muito parecido.
Mas isso não dá nove?
E o outro?
Esse romance de entrar no livro
é batido e ultrapassado,
só de ler a sinopse já dá vergonha.
[Fique atento para
"Entrar no Livro: A Concubina Mimada do Demônio"]
Mas o chefe já comprou
os direitos dessa obra.
Gastou muito dinheiro.
Ela é nova, interessante,
como uma pedra bruta prestes a brilhar.
Você é muito volúvel mesmo.
OK, sendo assim,
[Fique atento para
"Entrar no Livro: A Concubina Mimada do Demônio"]
essa pedra bruta fica
com você para lapidar.
Ah,
termine de ler logo,
o tempo é curto.
Amanhã de manhã quero ver
uma proposta de adaptação
e um relatório de avaliação incomparáveis.
Tem de ser algo novo
e especial.
Amanhã de manhã?
[Entrar no Livro:
A Concubina Mimada do Demônio]
Estou indo.
Até amanhã.
Huahua, você ainda não vai embora?
Ainda não terminei de ler.
Basta ver a linha principal da história.
As situações são todas muito parecidas.
Por que você está
levando isso tão a sério?
Eu já estou lendo bem rápido.
Então fique de olho no horário,
não perca o metrô.
Tá bom.
Ah, mais uma coisa.
À meia-noite
eu com certeza já vou estar dormindo,
então vou te desejar
feliz aniversário adiantado.
Vai, faz um pedido.
Está muito quente.
Deixa eu pensar
no que pedir.
Pede algo grande,
vai que se realiza.
Então agora eu queria entrar nesse livro
e perguntar para essa Xie Yonger
o que ela tem na cabeça
para inventar tanta
coisa sem lógica assim.
Onde é que eu vou achar
alguma novidade desse jeito?
Vou continuar me esforçando.
Droga, droga, droga.
Estou ferrada.
Tudo por culpa desse romance horrível,
longo e cheio de furos,
que me fez ficar até tão tarde trabalhando
e mesmo assim não consegui terminar.
[Feliz aniversário]
Feliz aniversário...
[Entrar no Livro:
A Concubina Mimada do Demônio]
[Como Você Pôde!?]
[Episódio 1]
Onde estou?
O que está acontecendo?
Eu
entrei no livro?
Não faz sentido,
nada disso faz sentido.
Um segundo atrás eu ainda estava no metrô
e agora entrei direto no livro?
Então agora…
quem eu sou afinal?
Senhorita, a senhora já acordou?
Não,
a partir de hoje,
devo chamá-la de Dama Yu.
[Xiaomei]
Dama Yu?
É a Yu Wanyin que, no romance,
faz o que quer no palácio
e prejudica incontáveis pessoas?
É a Yu Wanyin que é condenada
à morte por uma faixa branca
pelas mãos do protagonista Príncipe Duan
e da protagonista Xie Yonger?
É a Yu Wanyin cuja descrição,
do momento em que
implora até o enterro,
não passa de trezentas palavras?
Não acredito.
Senhorita, não há tempo.
Tenho que arrumar você rápido,
o Eunuco An já vai chegar.
Todos, prestem atenção.
[Eunuco An]
Sua Majestade está esperando.
Pelo visto, não dá para
fazer pedido de qualquer jeito.
E agora, o que eu faço?
A Yu Wanyin realmente
mereceu o fim que teve,
mas eu não posso morrer assim.
Fulana,
Xiao...
mei, não é?
Dama Yu.
Faz quanto tempo que
eu fui nomeada dama?
Dama Yu,
ontem, no banquete de
aniversário da Imperatriz Viúva,
você e a Dama Xie,
que entrou no palácio junto com você,
foram nomeadas damas.
A Yu Wanyin acabou
de virar a Dama Yu,
então ela deve ter entrado no
palácio agora, junto com a Xie Yonger.
Que tal
eu tentar competir com a Xie Yonger
pelo papel de protagonista
e sair na frente para conquistar o coração
do protagonista, o Príncipe Duan?
Afinal, a Xie Yonger não sabe que
existe uma versão minha
em um nível mais alto.
Eu fiz uma espécie de
transmigração em camadas,
da realidade para dentro de um romance.
[Entrar no Livro:
A Concubina Mimada do Demônio]
Realmente vou competir com ela.
Afinal,
ela é só uma personagem fictícia
que não conhece a história.
Embora...
esse romance seja ruim,
por que eu não li ele direito?
Eu não conheço tantos detalhes da história
da protagonista quanto ela.
Isso é uma desvantagem clara.
E se ela
realmente tiver
a tal da aura de protagonista?
Não, não.
Dama Yu,
esta noite será você quem
vai servir Sua Majestade,
prepare-se com cuidado
e não deixe Sua Majestade ficar irritado.
Servir quem?
Sua Majestade?
Sua Majestade.
Isso mesmo.
O inimigo do meu inimigo é meu amigo.
Em vez de disputar com a protagonista por
um protagonista que
eu nem conheço direito,
talvez eu possa tentar outro caminho.
Para mim, tanto faz.
O que significa esse tanto faz?
Preciso avisar uma coisa,
se você irritar o imperador,
isso pode custar a sua cabeça.
Aí não vai ser mais tanto faz,
vai ser "eu não aguento mais".
Dama Yu, se dá ou não dá,
pense bem antes de agir.
Na história original,
eu sempre amei o Príncipe Duan
e sempre recusei o tirano.
Daqui para frente
vou ter que tomar cuidado,
manter o personagem
e não dar bandeira.
Xiaomei,
me ajuda a pentear o cabelo,
o resto eu faço sozinha.
Mas, senhorita,
a senhora sabe se maquiar?
Está me subestimando demais.
Pensando bem,
o plano B já está todo traçado.
O primeiro passo
é conquistar a boa vontade
e a confiança do novo chefe.
Se eu não me engano,
na história original o tirano gosta
mesmo é do tipo mais sensual.
Depois que a personagem descartável
Xie Yonger seguiu a linha mais sedutora,
ela passou a receber muito favor imperial.
E com a base de aparência
que eu tenho agora,
quando eu aparecer,
o impacto vai ser o dobro.
[Yu Wanyin]
Já que não tem como fugir disso,
melhor transformar
a passividade em iniciativa.
No livro, eu sou aquela que
acaba sendo derrotada até a morte.
Mas agora que eu cheguei,
você vai ter que sair do caminho.
Porque quem tem o roteiro
de mais alto nível nas mãos sou eu.
Fulano,
Eunuco An, não é?
Com licença,
existe alguma regra
ou algum cuidado especial
sobre servir o imperador à noite?
Dama Yu, pare de brincar comigo.
Eu estou falando eu não tenho experiência.
Então eu tenho ainda menos.
[Pavilhão Yongyan]
[Plano A: Conquistar o lugar da protagonista
e roubar o coração do protagonista]
O plano já estava todo organizado,
com a minha experiência de trabalho,
[Plano B: Conquistar a confiança
do novo chefe (tirano)]
eu não acredito que não consiga
agradar esse tirano dos boatos.
Saudações a Sua Majestade.
Majestade,
a Dama Yu chegou.
Saudações a Sua Majestade...
Sai daqui.
Como assim?
Levem ela embora.
Isso não existia na história original.
Será que eu vou morrer assim?
Majestade!
Majestade, pelo menos olhe para mim!
- Se ela não ficar para servir.
- Eu não quero morrer!
Tem que ser executada?
Não, não, mano.
Você é o imperador,
por que está perguntando isso aos guardas?
Majestade, poupe a minha vida.
Deixe para lá.
Ela fica,
vocês todos saiam.
Sim.
Isso, isso...
A... agora é...
o que...
o que está acontecendo exatamente?
Um personagem antagonista precisa mesmo
ser tão bonito assim?
Esse autor com certeza
é obcecado por aparência.
Fulana.
Dama... Dama Yu.
Você mesma arranje um lugar aí no chão
e durma aqui esta noite.
Dormir no chão por uma noite?
Mas...
Fulano.
Ele me chamou
de fulana.
Isso não é um jeito moderno de falar?
Será que ele
também é?
Majestade.
Que foi?
How
are
you?
[Xiahou Dan]
Fine,
thank you,
and you?
[Pavilhão Yongyan]
A Dama Yu já saiu?
Eunuco An,
ainda não.
[Pavilhão Yongyan]
Normalmente as outras
concubinas são expulsas na hora.
Ela conseguiu ficar lá
dentro tanto tempo hoje.
Ela é impressionante.
Eu entrei no livro faz apenas duas horas.
Naquele momento
eu estava deitado em um cruzeiro,
tomando sol
e bebendo champanhe.
De repente apareceu
um pop-up no meu celular
recomendando esse romance.
Eu fechei os olhos e, quando abri,
virei isso aqui.
Duas horas atrás
eu estava no metrô voltando do trabalho,
já estava escuro.
Então por que você estava no sol?
Naquele momento você estava
do outro lado do planeta?
Eu estava de férias.
Então você é aquele tipo de CEO mandão?
Eu não sei se sou mandão,
mas eu realmente sou um CEO.
Minha vida
era bem confortável.
Que droga.
Por que fui parar num lugar
sem aquecedor
e ainda tenho um tumor cerebral,
só esperando a morte?
Calma primeiro.
Talvez a sua dor de cabeça
não seja por causa de um tumor.
Afinal, se fosse um tumor
comprimindo um nervo,
deveria haver outros
sintomas clínicos também.
Sério?
Eu só chutei.
Tenta pensar pelo lado positivo,
vai que alguém te envenenou aos poucos.
Você até que sabe confortar as pessoas.
Imagina.
Então você já leu esse romance?
Qual é exatamente a minha situação agora?
Eu li, sim,
mas li muito rápido,
sem prestar muita atenção.
Resumindo,
você se chama Xiahou Dan.
Sua mãe te odeia,
seu irmão mais velho
Príncipe Duan te odeia,
suas concubinas te odeiam,
seus ministros te odeiam
e o povo inteiro do país também te odeia.
Pela história original,
eu também deveria te odiar.
Meu Deus,
o que foi que eu fiz de
tão imperdoável assim?
Posso comer as uvas?
Come à vontade.
Obrigada.
A imperatriz viúva não é sua mãe biológica
e não te educou direito.
Você sofre de enxaqueca,
[Enxaqueca]
desde pequeno tem uma personalidade
obsessiva, é cruel e gosta de matar.
[Personalidade]
[Obsessiva]
[Violento e sanguinário]
Os ministros leais da corte
foram todos mortos ou exilados por você.
Você ainda criou um monte
de políticas horríveis que
deixaram o povo revoltado.
Seguindo o desenvolvimento
da história original,
perto do final você
será morto
pelo Príncipe Duan.
E eu morro exatamente como?
Parece que
foi um assassinato.
O final ficou muito chato,
eu pulei várias páginas.
Você sabe que vai morrer
e ainda consegue rir,
agora eu acredito que
você é mesmo um CEO que
já passou por muita coisa.
Morrer o quê?
Eu sou o imperador, não sou?
É só matar todos que
ficarem no meu caminho.
Isso não dá.
Seu poder já foi
praticamente esvaziado
pela imperatriz viúva.
Não é nada fácil matar o Príncipe Duan.
E além disso,
Xiahou Bo e Xie Yonger
são os verdadeiros
protagonistas da história original.
Toda a trama principal
[Entrar no Livro:
A Concubina Mimada do Demônio]
gira em torno deles.
Se os protagonistas morrerem,
[Entrar no Livro:
A Concubina Mimada do Demônio]
isso equivale a fazer o livro acabar.
E aí nem sabemos se nós dois
conseguiríamos continuar vivos.
E você?
Pelo jeito você
não parece ser uma pessoa boa?
Eu realmente não sou uma pessoa boa,
eu sou uma personagem antagonista.
O livro mal fala de mim.
Minha família
me mandou para cá como uma peça de xadrez.
No final você morre
e eu morro junto com você.
Isso não dá.
Você tem alguma outra proposta?
Mano,
você está mesmo se achando o chefe agora?
Ainda quer que eu apresente proposta.
O que a gente pode fazer agora
é só ir controlando
as variáveis aos poucos,
ver se isso provoca algum efeito
e depois decidir o próximo passo.
Faz sentido.
Mas eu tenho uma pergunta.
Na história original,
nenhum de nós dois era alguém
que veio de outro mundo, certo?
Sim.
Então, já que nós atravessamos para cá,
será que a Xie Yonger
também vai atravessar?
Se nós três formos
pessoas que atravessaram,
será que o Príncipe Duan
também é?
[Fluxograma
Primeiro, anunciar a abertura do banquete.
Segundo, discurso do líder.]
Esse pincel de caligrafia
é difícil demais de usar.
Senhorita, o Eunuco An chegou.
Parabéns, Concubina Yu.
Espera um pouco, já estou quase pronta.
Dama Yu.
o Eunuco An veio
para ler o decreto imperial.
Tá, tá, tá.
Não é importante.
Pode ler.
Leia.
Por ordem de Sua Majestade,
Dama Yu é nomeada...
Concubina Yu.
Que se comunique ao Ministério dos Ritos,
haverá...
Um banquete no palácio esta noite.
O protocolo padrão...
Fica sob meu comando.
Tem mais alguma coisa?
Concubina Yu,
como é que você sabe tudo isso?
Eu aceito o decreto.
Este é o mapa de assentos do banquete
desta noite e os itens necessários.
Eunuco An, apresse os preparativos.
O tempo não espera,
vamos acelerar tudo.
Acelerar?
Shunzi,
como foi que nós saímos de lá?
Saímos assim mesmo.
Dois dias,
de dama
a concubina,
isso é muito raro.
[Doze pincéis de caligrafia. Alguns papéis.
Instrumentos musicais. Um tapete no meio.]
[Diagrama de assentos]
Isso...
Ela desenhou
[Diagrama de assentos]
uma tartaruga?
A noite inteira.
Ela passou a noite lá direto.
Sua Majestade não anda
de mau humor ultimamente?
Então por que ainda teve
vontade de fazer um banquete?
[Concubina Shu]
Você ainda não ficou sabendo?
Ontem à noite Sua Majestade
favoreceu a Dama Yu,
ficou de ótimo humor.
Hoje cedo já decretou a promoção
[Xie Yonger]
dela a Concubina Yu.
Ela normalmente parece tão quietinha,
ninguém sabe que truque ela usou.
Dizem que é um banquete,
mas na verdade ela só quer se exibir
[Concubina Zhuang][Dama He]
e zombar de nós.
Nós somos insignificantes,
sermos deixadas de lado não faz diferença.
[Concubina Nobre Wei]
Concubina Nobre Wei, você é nobre
e seu pai ainda é o Preceptor Wei,
homem de confiança da Imperatriz Viúva.
Por que você vai
servir de figurante para ela?
Eu servir de figurante?
Tsc!
Concubina Nobre Wei, calma.
Não caia na provocação delas.
Xie Yonger,
por que você não
está nem um pouco irritada?
Eu entrei no palácio junto com ela,
não sinto inveja.
Com esse seu jeito de
não disputar nem brigar,
como você vai sobreviver
no harém imperial?
Sua Majestade chegou!
Saudações a Sua Majestade!
Concubina Yu,
isto foi preparado
especialmente para você.
Em vez de testar uma por uma,
que é uma perda de tempo,
seu método de organizar
um banquete funciona muito melhor.
A ideia de colocar as plaquinhas com
os nomes nas mesas também foi ótima.
Assim,
dá para saber os nomes
de todas de imediato.
[Concubina Nobre Wei]
[Dama Xie]
[Concubina Shu]
[Dama Chu]
[Concubina Zhuang]
Ótimo!
Amadas concubinas,
diz-se que
o vento de verão agita os campos de trigo,
ondulando como ondas
douradas por mil léguas.
Nesta época de colheita,
com
as rebeliões na fronteira já pacificadas,
estou
de ótimo humor.
Não precisam se conter,
bebam e se divirtam à vontade,
não voltem sem estar embriagadas!
Obrigada, Majestade.
Você realmente é um CEO,
sabe fazer discursos muito bem.
Claro.
Se a Xie Yonger e o Príncipe Duan
também atravessaram para cá,
então nós vamos comer
hot pot com eles, jogar mahjong
e nos divertir juntos aqui em harmonia.
[Dama He]
Ela ainda é a Concubina Yu que eu conheço?
Safada.
Agora é a sua vez.
Majestade,
já que há uma dupla celebração,
que tal
deixá-las mostrar suas habilidades
e celebrar com a nação?
Concedo permissão!
[Fronteira segura, povo em paz.
Concubina Nobre Wei]
[Desejo ao Reino de Daxia prosperidade, paz para o povo,
e abundância em vestuário e alimentação.
Concubina Zhuang]
A caligrafia da
Concubina Zhuang é delicada.
A Dama He escreve de forma bem certinha.
A Xie Yonger escreve com delicadeza
e também de forma bem correta.
O que você acha?
Ela não atravessou.
É possível que ela tenha
frequentado aulas de caligrafia.
Vamos tentar outra coisa.
O traço é infantil,
as pinceladas são grosseiras.
A Xie Yonger com certeza atravessou.
Que tal olhar as outras primeiro?
[Dama Xie][Dama Chu]
[Concubina Nobre Wei]
[Concubina Shu]
Isso...
[Dama He]
O que são essas coisas?
As moças de boa família da antiguidade
não aprendiam a pintar?
Vai testar mais?
Aumenta a dificuldade.
Majestade.
Além de escrever e pintar!
Não tem algum talento mais diferente?
Não foi você que mandou escrever e pintar?
Você,
você mesma.
O que está dizendo?
Toque uma música para mim!
Eu...
eu não sei.
Mesmo assim, tem que tocar.
Toque
uma música que eu nunca ouvi.
Se eu já tiver ouvido,
mando matar você na hora.
Majestade.
Minha chance chegou.
Majestade,
eu me disponho a tocar uma música
no lugar da Concubina Nobre Wei.
Ela finalmente saiu.
Obrigada.
Ela está segurando a pipa na horizontal,
isso não vira...
Uma guitarra?
Que bela flor de jasmim.
- ♪ Perfumada e bonita,
cheia de flores nos galhos. ♪
- "Flor de Jasmim".
♪ Branca e cheirosa, todo mundo elogia. ♪
- ♪ Deixa eu te colher ♪
- Ela com certeza atravessou.
♪ e te oferecer a outra casa. ♪
♪ Jasmim, jasmim. ♪
Ótimo!
Que música cheia de paixão,
tocou muito bem.
Eu não esperava que
a Dama Xie fosse
talentosa e bonita ao mesmo tempo.
Obrigada, Majestade.
Então era mesmo ela.
O Príncipe Duan chegou!
[Xiabo Hou]
O Príncipe Duan voltou da fronteira.
Presto
reverência a Sua Majestade.
Se ele também tiver atravessado.
Presto...
Então, a atuação dele...
Reverência à Concubina Yu.
é realmente impecável, né?
Estrelas como essas já
não são as da noite passada,
por quem fiquei de pé ao vento
e ao orvalho até o meio da noite.
Senhorita,
eu não entendi direito.
Mas fique longe desta piscina.
Da última vez que você se afogou,
o Médico Xia disse que você quase...
Pode ficar tranquila,
não vai acontecer de novo.
Se afogar de novo?
Como poderia?
Sua boba Xiaoling,
aquela Xie Yonger de
que você falou já morreu.
Vocês são apenas
personagens fictícios de
"Noite de Flores ao Vento do Leste".
A história está só começando,
mas eu já li o livro completo.
Xie Yonger,
sua bondade não encontra paz neste mundo,
então deixe que eu vingue você.
Senhorita,
você está triste por
causa da Concubina Yu?
Concubina Yu?
Pois é,
aquela Yu Wanyin já
foi promovida a concubina.
Segundo o livro,
ela deveria ter sido trancada
pelo tirano em um palácio isolado.
Mas por que não?
Será que minha chegada
fez a história original
se desviar do roteiro?
Senhorita...
Tudo bem.
Eu sou a mulher que
tem o roteiro nas mãos.
Na história original, foi aqui que
a Yu Wanyin encontrou
o Príncipe Duan por acaso.
Saudações ao Príncipe Duan.
Hoje tive a sorte de apreciar
sua música no salão principal,
foi realmente inesquecível
para mim.
Foi só uma habilidade simples,
agradeço por ter gostado.
Eu quase não venho ao palácio interior,
existe algum caminho daqui
para o Pavilhão Changsheng?
Já está ficando tarde,
para evitar que você se perca,
eu posso lhe mostrar o caminho.
Por favor.
Yu Wanyin,
a sua trama principal agora é minha.
- É preciso limpar bem os vegetais.
- Sim.
- Lave várias vezes.
Ainda tem pelos aqui.
Seja cuidadosa.
Sim.
Todos, se apressem.
Sua Majestade
e Concubina Yu estão esperando.
Sim.
[Pavilhão Yongyan]
Que banquete!
Sua cabeça realmente dói tanto assim?
A mente do dono original não estava clara,
provavelmente por causa
de uma dor de cabeça.
Não fale essas coisas desanimadoras.
Não há nada que uma boa
refeição de hot pot não resolva.
O que você achou
do banquete de hoje à noite?
Aquela Xie Yonger com certeza
atravessou.
Mas o Príncipe Duan,
ainda não consigo ter certeza.
Já que o Príncipe Duan chegou,
Dama Xie,
toque novamente
para que ele
também possa apreciar.
Que bela flor de jasmim.
Perfumada e bonita,
cheia de flores nos galhos.
Toque outra música
para celebrar
o retorno vitorioso do Príncipe Duan.
Então talvez
o Príncipe Duan não tenha atravessado.
Não necessariamente.
E se ele simplesmente
não gostar de música?
Meu tio-avô materno
é exatamente assim.
Naquela hora você devia ter
feito uma série de exercícios de
ginástica no estilo de rádio.
Talvez ele
não aguentasse na hora.
E aí eu não teria exposto minha
identidade na frente do inimigo?
Eu não sou boba.
Na verdade, não importa
se ele atravessou ou não,
eu tenho um plano.
Que plano?
Eu abdico do trono, viro príncipe
e entrego o trono para ele.
Você está simplificando demais ele.
Na história original,
o ódio de Xiahou Bo por você é profundo.
O trono é menos importante
para ele do que te odiar.
Ele segue um caminho de vingança.
Mas ele é meu irmão mais velho,
nós somos irmãos, não somos?
Mas vocês são meio-irmãos.
E a sua mãe causou
a morte da mãe dele.
Depois, a imperatriz viúva,
que é a sua madrasta,
o colocou como acompanhante de estudos.
Você o humilhou,
o torturou.
Ele realmente sofreu muito.
E além disso, sendo do mesmo sangue real,
em aparência, postura,
talento e astúcia,
em qual desses pontos você
consegue superar o Príncipe Duan?
Você é volúvel,
só pensa em comer, beber e se divertir.
Este império deveria
pertencer a quem é capaz.
Com que direito você ocupa esse trono?
Eu...
Mana Yu,
eu estava te consolando.
Você…
por que me xingou?
Desculpa.
Sr. Dan,
é vício profissional meu,
comecei a fazer um perfil de personagem.
Do jeito que você falou,
se ele tiver atravessado,
ainda existe chance de
a gente deixar o passado para trás.
Mas se ele não tiver atravessado,
então só um de nós
pode continuar vivo.
Certo!
Finalmente você entendeu
as relações entre os personagens.
Depois de ouvir isso,
minha cabeça dói ainda mais.
A protagonista Xie Yonger,
eu não consegui ver habilidades nela.
O protagonista Xiahou Bo,
tenha ele atravessado ou não,
é alguém difícil de lidar.
E esse Xiahou Dan,
por enquanto eu não
vejo nada de especial nele,
parece até um pouco nada confiável.
Com a dor de cabeça que ele sente,
até quando ele vai aguentar?
Se eu me aliar a ele,
será que realmente dá
para derrotar o Príncipe Duan?
[Xiabo Hou][Xie Yonger][Grupo das concubinas]
[Xiahou Dan[Yu Wanyin]]
O que você acha de
eu tentar puxar
a Xie Yonger para o nosso lado?
Ela é a protagonista
e também uma ajuda
importante para o Príncipe Duan.
Se ela topar uma aliança com a gente,
tudo ficaria bem mais fácil.
Pensa bem,
nós todos atravessamos para cá,
quem não quer sobreviver?
Se eu falar tudo às claras com ela,
para que ficar brigando?
O que você acha?
Então vai lá e tenta se aproximar dela.
E eu faço o quê?
Você...
Vou ter que pensar com calma.
哪来的煳味
Agradar o imperador não é nada simples.
Talvez ela
tenha algum truque especial.
Faz sentido.
Rápido, rápido, rápido!
A panela queimou, queimou, queimou!
Água, água, água!
- Eu mereço a morte.
A partir de agora,
ninguém pode entrar por esta porta.
Saiam!
Sim.
Que foi?
Sua atuação é boa.
Eu preciso negociar,
tenho que treinar
presença e imponência.
Já sei o que você pode fazer.
Vá convencer alguém a mudar de lado.
Quem?
Xu Yao.
O Xu Yao
é o estrategista do Príncipe Duan,
ele é extremamente talentoso
e muito inteligente.
Já se passaram cinco anos,
[Xu Yao]
quando a injustiça contra
meu pai vai ser finalmente reparada?
Que o Bodisatva o proteja,
que meu pai tenha saúde e paz,
e que um dia possa voltar à capital.
Isso é traição imperdoável!
Eu confiei em você à toa!
Então que seja como você deseja,
toda a sua família será
exilada a três mil quilômetros,
e sem decreto imperial
[Chanceler Xu]
não poderá voltar à capital.
Ele ficou do lado do Príncipe Duan
porque você
exilou o pai dele, o Chanceler Xu.
O pai dele era um ministro leal,
mas você acreditou em calúnias,
inventou uma acusação qualquer
e o mandou para a fronteira.
Xu Yao deveria ter ido junto,
mas o Príncipe Duan o salvou em segredo.
Desde então, ele mudou de nome,
se escondeu na mansão do príncipe
e virou estrategista.
Dizem que ele nunca desistiu
e continua tentando trazer o pai de volta
às escondidas.
Pai.
Como envolve o Chanceler Xu,
entre para conversarmos.
Então eu simplesmente digo ao Xu Yao que
posso trazer o pai dele de volta,
com a condição de ele se submeter a mim,
e pronto, não é?
Não é tão simples assim.
Ele ainda vai guardar rancor
e te questionar.
Por que
você não soube
distinguir o certo do errado
e fez meu pai sofrer
uma injustiça tão grande?
Eu
não passo de um imperador louco,
com os olhos e os ouvidos
tapados pelos outros.
Lealdade ou traição
isso se decide com um memorial, não é?
Majestade, você sabia muito bem
que era mentira do Preceptor Wei,
mas mesmo assim acreditou nas calúnias
e exilou meu pai.
Xu Yao, Xu Yao,
até hoje você ainda acha que
foi aquele velho miserável
que prejudicou seu pai.
Ele não é tão velho assim.
Xu Yao, Xu Yao,
até hoje você ainda acha que
foi aquele jovem que prejudicou seu pai.
Não é tão jovem assim.
Xu Yao, Xu Yao,
até hoje você ainda acha que
foi aquele desgraçado
que prejudicou seu pai.
Você…
você está falando besteira!
Se um fantasma veste pele humana,
como você pode ter certeza de distinguir
se ele é humano
ou fantasma?
Com essa atuação,
é um desperdício você
não virar ator.
Você
parece um pouco diferente hoje.
Eu fiz uma maquiagem de escritório,
mais suave e simpática, com cara de
quem trabalha duro sem reclamar.
Daqui a pouco vou encontar a Xie Yonger.
Se eu parecer mais acessível,
fica mais fácil me aproximar dela.
Mulheres...
Você também
parece diferente.
Já que vou tentar puxar
o Xu Yao para o nosso lado,
preciso criar
um contraste, não acha?
Homens...
Por aqui.